那年经第八期啊啊，
我们看最后一章啊，
讲完这个最后一章再简单总结一下吧啊。
从，
这本书的三十一页开始啊阿，
难白佛言世尊我。
悉见佛与大漠莲许菩提波若那舍
利部四大弟子共撰法轮啊阿。
纳说啊他过去见到佛和这个四大弟子们一起讲法啊讲，
法叫撰法轮啊法、
轮啊转、
法轮嗯轮自由免破无名之牙碾破外道免，
破无名就还有。
就是这个轮回说法之一哈不听，
过轮回说法啊这个，
轮回说法看似简单但是，
和其他宗教相比啊什么，
那些个一本书打天下的那些宗教相比还是，
它还是有不一样的地方啊因为，
什么要轮回说法因为？
真理越辩越明如果你，
说的是真相的话轮回说，
法反复的说唐野说啊说，
的过程中把对方一些错误的理解错误理解的地方啊给给他纠正过
来然，
后说的过程中把，
这个逻辑上啊不足的地方给他补充过来这样嗯真相会越来越，
明如果你说的是胡说八道。
的是写出来的小说那就不能嗯不能驳回说法了，
你说的越多漏漏洞也就越多了啊。
所以这个啊有些宗教他就拿一本书。
打天上嘛他们一般在进行回归他进行补充啊就算，
补充了他也是在原有，
的书上啊进行扩，
展开来而不，
是把发了不足的地方给补上或者说把别人错，
觉的地方啊给他纠正过来啊因为他，
本来是编出来的所以有不同解释这很正常然后。
呢他不同解释就变成不，
同不同中态我们方法，
呢就是因为。
他讲的，
就是真相所以嗯传播过程中嗯这个几。
这个几千年是三千年时间里不断的有在，
来人出现把错觉的地方，
给他补上来当时的人们执着什么就给他在补上啊将会能用时代嗯
，
那个时代的人都是相信这。
个嗯活度大度的话会呢，
就补上这个呃人用，
制度哈我回到自。
信，
当中去这样嗯适合当事的人的进行采访这就是占法论的意义啊现
在我我给他我每个。
星期啊每个月出来，
给他们给大家啊从给新人们回答问，
题啊很多有新人嘛啊。
反，
复的讲反复的，
讲啊这也是在嗯这种轮回在讲讲吗就是要把这个啊嗯把，
这个内容传播出去哈而，
不不只是我随便写一本书就不，
就不再管了，
啊这就不能算是真真正强谈法？
了像老子一样写了一本书他就不管了然后最后，
就没有出现什么博书馆的啊道，
德经啊之前可能是，
有人被改过了他改过了也也不，
出来纠正一下那他到底，
他要传法的。
目的是什么他要传不传啊这样都都让，
人产生疑，
惑啊他可能就不想传吧啊，
如果他想传的话后面应该持续。
的讲像孔子一样孔子是一直在讲？
的他一直代替，
子一直讲在讲但这不管他，
讲的内容好不好至少，
他有这个目的他，
要把自己的知识传，
播出去啊老子，
呢他就估计就没有，
这个想法了他有人请请请，
他吧啊他可能是针对于这个，
人当时的那个人就，
讲了一段然后就不再讲了啊他，
就随便随便对一个人然后就不讲不。
讲了啊所以正法是需，
要哦有的人不断的轮回，
的讲来来把那个别人的错，
觉一般那个错觉还，
有呃逻辑上啊没讲透的，
地方再给他补上让他，
完整的啊法啊那那，
这个完整的法来传播出，
去也有这个意义啊还有这个轮子就不是，
这个在这里我们说是嗯我们以，
以理解为正，
常的那种车轮啊在，
古代应该是指的是啊战争用的，
木轮滚木啊就是。
中国小说里中国古代小说经常就这样的滚
木啊啊从城墙搂下去啊或者说城墙搂。
扔下去或者从那个山坡上啊给它浇个油然后，
点爆点个火往上，
滚啊就可以把地震点压碎这这种武器这，
是兵嗯古代用的，
兵器吧啊一种战争兵，
器啊嗯用这个来比喻啊并不是我，
们理解的这个单单的车轮，
子啊那个时代的车轮啊那么小车，
或者牛车啊这种车啊他他用，
用它来碾碎什么东西基本没没什么，
带太大效果啊但是这个嗯兵器用的这种，
木轮是可以连这个，
东西的啊免碎敌轮的所以用这，
个来比喻啊下一句啊，
常言绝句，
分别心性既不在内亦不在外。
不在中间据无所在一切无着铭记为心关了他听这些嗯阿兰听伯佛
这四大弟。
子嗯讲法的时候能听到啊，
觉直分辨心性可以觉，
知和分辨的心性就是我们的，
本心啊他不，
在内也不，
在外不在中间嗯却无所在啊。
没有没有所，
在的地方啊一切工装啊无头就是不附着于一，
切来存在的一切勿者明切为心这就哦侥幸啊无着嗯在这里嗯没有
存在，
这一算一切无踪不不，
附诸于一，
切嗯，
他称之为信，
号就我无着名为信徒那么我，
这个无着啊不付诸一切的这个呃称之为新吗啊现在他没有存在。
的问题所以后面，
看我开。
始，
先讲存在的问题啊下一句啊啊佛够安，
然主曰觉知分辨，
心，
性具无在者嗯，
你说这个可以觉知。
的可以分别了知的这个心性啊不在俱具是一切啊后？
面，
解析的一切啊啊在这一，
切当中都不在呢啊那么什么是惧只从，
是一切呢后面下一句，
啊世间虚空水陆飞行诸所物。
相，
名为一切世间虚空水陆飞行出所物相当中虚空呃，
居所物象这是气世界，
哈啊这在嗯报当中属，
于依报啊然后呢这依依是，
依靠的依哈然，
后水陆飞行嗯？
这是有情众生，
啊这种有情众生有生命体的叫正报哈，
那这个世界是由一证二报所成么形成的，
哈这叫一切哈不不着者为，
在为无如果你说不浊着这，
一切的，
话那你说的这个心到，
底存在还是不存，
在呢啊在和无啊这，
在这里首先讨，
论存在于不存在的问题如。
果你说不存在的一个东西它不存在的后面谈，
他的什么性质，
啊存在方式啊这些。
个都没有意义哈你如果它不，
存在的就不存在什么性质等我去吧如果存在？
了，
那才开始，
谈他的存在方式它的性质什么表现啊等等。
哈那么我看下一个问题啊下一代无，
者同一龟毛触角一会不做如果他不存在，
的话这个心，
是不存在的话啊它就像。
龟毛兔角一样这都，
是不存在的东西啊年，
后不着那。
你怎么能还，
能谈论什么不着这个问题，
呢着不着的问题对于一个不存。
在的问呃事物咱们就是谈，
不上琢磨琢磨这个下一层逻辑上的问。
题呢啊下一句啊然后有不，
足者可名吴哦附着在这里指定，
是这个物体的呃这个，
新的存在方式或者性质，
的啊所以你你，
既然谈到了下一层东西这个存在方式和性？
质等那么你就不。
能说他别是无了不可能无无向，
则无无向在这的项就是指这个哈存在方式性质它的向状等等你进
来就存，
在之后可以投入的行行，
呃投入的那个性质等问题啊无相周如果没有这一切的话啊那才是
真的。
无被我则下如果是废物那有的话只要，
东西存在的话它必然有。
存在方式现实性质形状等各种后面的属性啊向，
友州站嗯如果有这些，
个项的话那必然是存在的银河，
无双那既然存在了那你你怎么能说他无所呢他肯定有，
这样的存在方式吧有存在的，
方式就。
可以存在那不能说他完全，
是无浊的哈是故应。
知一切。
无爪明觉之，
心无有是，
处所以我们可以了解，
到哦这个一切无踪啊不捉、
一切、
啊不不、
依注意一切存在哎这种说。
法嗯这就叫这种，
说法称之为呃绝职为，
新这叫绝职新嗯这。
样的呃售盘。
术的哈到这里为，
止啊这本书的第一个解决？
的问题到七处中心嗯讲完了啊啊就，
是用逻辑来证明他那的七种。
错误的啊最新的说法哈第一种说，
是心在内嗯我说是错误，
的啊啊那，
么第二种。
是心在外也是重大啊难说那马，
西产生在根内很难，
受我说也是错，
的啊电信总是嗯中年开眼证。
明，
hello 名为见外一，
眼见入名为境内我，
说这也是，
错误的说，
法第五嗯我第五章你嗯当然又，
说啊使我心性。
随所何处我们甚，
至和这个功成相合之行嗯跟陈湘。
和就是新会处产生了这种说，
法老婆说一脸是臭的啊第六章是啊心不在内，
意不在外嗯而。
且中间啊就在中间，
嗯，
按娜说这个中间是。
根嗯根成的中间并不是嗯某个有，
出色的物理空间上中间而是根，
成之中根成的中。
间啊我也是驳斥了这样的说，
法哈最后第七，
种是嗯无左啊，
心为无左因为心不哦我。
不无无着于一切，
的时候称之为心嘛啊不问啊博于博斥，
的这个说法啊那么新到底在哪，
里，
啊这个我们我们是先知道了正确答案。
之后再看这本书的新，
就在嗯这个呃怎么说，
呢就是一，
识，
变虚不嘛啊我们所看。
到，
的一切嗯都是在我们心里显现，
出来的幻想啊这么理解就可可以了哈前面的，
这个逻辑基础中心的逻辑你，
嗯一下子明明白过来你无所。
谓啊只要知道正确答案，
就可以嘛嗯，
下一段开始，
我讲这个轮回的二种根本啊那们就看个电话啊嗯儿时，
安然在大众中既从做起，
边坦又肩又踢着地合？
掌弓颈白波兰这样的问题你这样的段落就，
不解释了啊嗯我是如来最小之弟蒙佛慈爱随？
经出家刘氏交连嗯所以多闻，
味道不漏不能折服沙皮罗咒回闭缩展地狱英雄当有不知真迹所之
，
所指啊他来说啊他是这个如。
来的最小的弟子啊最小是 d 啊不是 d，
点是堂弟啊啊他说呃啊那是在，
下边说啊那，
是四王八字中的年龄最小吧就。
是，
他这一个呃活，
同这一辈分当中应该是年龄，
最小的对啊蒙婆慈啊呃。
随行出家虽然出了家但是嗯你叫我好，
友啊楼，
市交流就是承着这个佛的啊联系人哎呀是多，
闻味道无漏哦就喜欢多闻嗯喜欢。
听，
法但是呢没有专注于，
生存所以没有得到我有就是广耀网。
一，
般值阿罗汉吧在这里，
就指阿罗汉哈飞棱舟虎劈上啊三匹罗走可。
以不能交付这个对抗不了这，
个打王坏掉的，
先翻天走吧外敌所转命运影响啊，
所以被这个，
咒给抓住了啊命运影，
响啊对得抓紧这个有效力但有，
不知真迹所知这应该是不知道，
真迹所知嗯这个世界的真相吧或者说一直在讲啊我前面一直。
在讲，
真心在哪里这个问题哎，
兄弟也可以理，
解吗不知道我们的真心，
到底在哪里这个问题哈浑远是尊大慈哀敏，
开始，
我的沙，
漠大陆定筑，
全体坐迷你车啊。
对在，
这里一个，
啊这个安兰说啊请播大庆，
大慈爱你啊恭。
喜我懂向我们讲法什么套路啊什么他，
就是修行的法门吧修行的方法那个啊也包，
括真相啊在这里前面我还没有讲出我到底真心在哪里这个，
问题嗯所以人在，
求这个话所以说产品做米，
粒招法在这里产品嗯这个一墙，
体就是啊段会，
跟这嗯断山根之人啊就是。
不能重活的了嗯先占，
小城里或者说大成没有讲全。
职，
权就一千题就是说一，
产品不能生活一张题，
解释过来就是嗯一，
种是啊不是英。
国啊还有一种，
是这个啊嗯攻击症府嘛？
啊这这两种原因会用成遗产体。
还有一种是嗯菩萨不愿意入正直，
也不愿意入内盘愿意继，
续做人的也叫育。
前，
提但是菩萨是可以随时嗯放，
呃放下这个念想然后，
去成佛的啊至于产体呢后面讲了，
都成，
整个后面之后呢这些。
产体就算攻击过正法就算不不信，
因果他也只要改变这个念想啊把这个嗯学习正法之后。
呢，
啊忏悔已往的过去，
然后把那些嗯曾经攻击阵，
法产生的后果都消除掉哦然后都传播正法啊都可以最终都，
可以成活的啊那么在。
这，
里前提的问，
题还有一个公案啊就是道，
生法师的，
最早我是这个法贤法师东晋的华贤法师。
这个人也是像以唐唐玄奘啊，
就是那个啊玄奘法师更早的嗯去那同同去求求经人他回回来之，
译译一本本呃哦大波泥，
黄金在这里主张，
是一层体不能重，
活啊就是大成火星只，
拿来了一半。
啊没拿拿后面的嗯所以这个说法是当时所接，
受的啊当时大部。
分主流法师们都接受对吧主流嗯主流报教这，
都介绍这种说法后来这个道，
香法师讲励潘军，
石啊他根据这个上半部不全，
的内容啊讲到后边自己礼物啊自己领悟觉得这个天帝，
也应该是可以成佛的吧啊所以他就开始讲前体可以重放然，
后呢他主张这种说，
法啊就左边，
这些嗯其他的左右法售。
卖不认可 hello 啊他都被自，
己的城里赶出来，
了嗯返出之后呢就去。
了火珠山啊苏州火丘山，
啊啊在那里啊对着。
师付奖金讲把它面判定啊嗯讲到，
这个产品无国现使啊他问过啊啊他问的应该是问不就是，
石头吗啊嗯这个前提嗯我认。
为的产品是还有深深那种发现的能说对，
吗啊这我这，
就石头还点头哦所以就现在这个苏，
州虎丘山应该。
有，
这个啊留点吧啊石头点石头顽石点头的，
这个旅游点哈有这么一个过程所，
以说？
到时候法师嗯应该，
是嗯怎么说呢他不是按。
照佛经理完全那么接受我理解的，
那种人通过自己的思维逻辑去想去进进，
进入进行深一步的那，
种剖析嗯把一，
些里边逻辑上看似不通的问题都给理顺。
了有这样的智慧的啊我们接着讲。
马上下一，
个词啊啊多米列车啊，
舵米列车堕啊堕落的堕是一个呃一个意。
思啊，
堕米为意思然后呢啊迷你车这个是梵。
文用，
你蜜力车嗯泥称亦，
为边地之卑贱无，
知种族嗯就是嗯智慧低下还有，
身份低贱我现在编，
辑的这些个嗯境界低的众生啊在这里他呢是求佛，
开示真正的政，
法啊那这是个腔体也好就是呃边际的？
兴，
奋低贱的没有，
智慧的人也都能开悟哈做事予以五体投，
地提出大？
众心，
可翘柱我今晚是智会的啊他说，
完之后物体着地慢慢物体着地急出大众呢啊也跟着五体斗地然后
，
亲口叫翘不住啊亲渴是清扬渴，
望希望你听到佛法。
啊撬住注视站着了一下像我这种啊翘成柱柱代的？
我说法就是站着嗯真诚的等待哈亲吻社社会啊我是世，
尊重庆面门放种种光奇光晃耀如百千日啊就是说博主放光啊哈嗯
这种话就。
不，
展开解释了就万一放光好普佛世界六种震动啊这。
个世界都是六种震，
动了啊六种震动这个也是有不同，
说法的啊我看、
这个号后面的简、
注释就可以了哈还有这个为什么，
会有六种震。
动这种东嗯这种，
事情啊在记载，
上说啊也有我，
有人得到的时候有六种阵同还，
有，
我讲法的时候也，
有六种阵同我有。
人得到了呃有怒中震动其中有一个啊在彭，
经理也讲过啊跟跟着这个慧龙法师有个，
对打的有一个僧人嗯，
他回去就悟到了然，
后就天，
空当中就有了嗯有声音说了某某。
悟道了这样的说法这个这个也是一种震。
动啊这叫声震动啊大地，
震动和声音震动有两种哈那么在这里说是嗯行嗯，
动涌起势嗯形震动动是摇，
动涌是急升如有如涌，
泉一样风起起势。
慢慢升起来震吼机，
是声震动正是震荡破裂，
某是吼叫声其实互相冲击，
啊啊这这六种啊这六种震动形式。
叫六六种震动，
啊还有佛后面也会感，
动啊有人，
悟悟了了有人要解脱，
了这个时候啊就连这个嗯天上的瘫化自在天的，
魔宫都跟着。
一，
起振，
动甚至是有人成，
佛悟道哦就算不能成佛哪怕，
是成佛阿，
富汗这个说我要夸张的说。
这个呃魔宫都崩塌了有这种说法啊这。
个在逻辑上是怎么意思呢啊怎么理解呢啊物理学上看啊我们这个
，
物质世界对都是所有众生的执着所形，
成的所以我们每一个众生的执着都，
给这个世界带来了一份稳定。
性啊可以这么理解吧啊是由越多的，
众生加入到这个梦境里这个梦境就变得越来越，
坚，
固所以当有人悟到，
解脱的时候这个整体的这。
个，
坚固度会下，
降一分啊所以你的穴位足够，
高的话你就会感知到这种，
这种嗯这种细，
微的下降程度下降吧啊这个坚固。
度下降的这个东西呃这个程果啊所。
以，
天这个呃天王啊，
魔宫魔工的，
这个魔王啊不行魔王，
不行啊他是有这个神通。
的他他能感，
知到啊他有人解冻这，
个整个世界。
的兼顾稍微下降了一下所以他感觉到这个天空都在震动啊啊用逻
辑来，
理解是这样的啊下一句啊，
啊如是十方危，
成国土一直开，
线啊不过开始放，
光之后呢啊释放微城国土所有，
的佛世界都是出都快显现，
出来佛之威神定诸世界合，
成意见呃不用申，
通把所有世界。
合成一件啊这个但是呢在后面又说啊其世界中所有一切，
诸是大菩萨这，
实在本国合掌成厅啊所以这？
个世，
界当中的所？
有，
一切诸大菩萨，
啊所有法界中的啊不，
同活世界的大菩萨们皆在本宫啊。
自己的世界里合掌成亭啊啊在这里虽然说所有的世界合成一界但
是，
还是粒粒分明的啊，
每个世界有分别的区别区别开来只，
是佛在佛的境界里它是没有分。
别性的嗯所以所有的世界都，
可以合到一起同时向所有这种世界的众生，
禅访但是呢他们之间把各个，
世界的众生之间还是不嗯怎么说呢不一定会有直接接触哦只是他
们都能听到反而已啊下一项伯。
告，
阿难一切众，
生从无视的种种颠倒嗯，
这个都理解啊注重颠倒颠倒，
有呃繁复的，
似颠倒常乐我境和，
这个嗯无为的二，
层的似颠倒啊无为是颠倒嗯就无常颠倒无乐颠倒。
无我颠倒无尽颠倒啊这个在前面的，
书，
上都解释过啊在这就不重。
复讲了那么，
购买戏剧灭种颠倒无恶擦聚灭，
种自然因为颠倒妄想或者说因为无名，
嗯就会起这个货起货无名起货然后因。
祸造业有了这个祸呢就会看造，
焰有了造，
了焰呢就会受果报啊果报当中还是这苦报较多啊，
所以起祸造业受苦报受报这三，
个聚在一起嗯就像恶差，
距一样恶差差距什什么恶差距是这个西域，
的一种果民啊一地生三国啊同聚而生嗯就是一次开，
出三个果来聚在一起的。
啊所，
以拿这个做比喻啊嗯叶种是哪里的叶，
是怎么来的啊你也是嗯前面，
已经多次讲过啊和其他众商的互，
动同之为页为什么会互，
动他们现有的情绪啊啊。
情，
绪当中有一个就是私情嗯潘凯乐沟动，
了想和其他做生的互动了啊所以。
就会开始互动互动的方式用六根来进行互动互动之后又产生？
结果结果就是互相有个情，
绪变化对对方产生好的执着和，
不好的执着啊这就，
的通知文页谢谢这个液液力相互。
牵，
引啊我们说的业，
里迁引就，
是相互，
之间的直着交织到一起啊你。
对我有执着我对你有执着这样的结果就，
是相互之间有，
了业报同时把，
我们都拖，
入到这个，
轮回当中啊哪怕，
我自己讲解中啊想解脱但是呢我对，
别人造成的你呃对别。
人造成的伤害让他们产生情绪变化他们也会。
对我的产产生，
追逐这些职责都会从这个我的意识给展现，
出来嗯从菩，
萨境界看的话就是这样啊所以就，
会把我拖入，
轮回当中啊这是轮回的根本原，
因吧好下一句哈夫书行人不能得，
逞无上菩蹄乃至别成山稳。
圆绝继称外道诸天魔，
王提出战术啊一些，
修行人们。
啊他们共同重？
处啊不要但是无上普天就干，
啊就理解成成，
佛吧这是修，
行，
版很多救竟人不能惩罚他们会成为生物原举，
甚至外道还有诸天魔，
王结束战术通过这？
些外导或者天膜？
啊啊就什么原因呢下一句说啊这，
又不止二中根本错乱休息嗯都是因。
为他不知道嗯哪个根本问题啊那种根，
本问题啊因为只会错漏的休。
写，
错误的书写嘛如，
如主上欲成家传重金情情节，
终不能防嗯就像煮煮杀芋成分这个，
比例从从这里来读，
啊主杀芋成分想把这个，
沙子煮成饭嗯但是呢嗯这在这里，
加赚是好好饭的意思吧转就是放团可以可，
以烫口饭想主杀成，
犯但。
是重金轻劫嗯哪怕煮多久，
那最终也只是热杀而已他不是饭啊忠不能得啊好那我下边解，
释了什么是二，
组更本啊啊你和二中发展一者不是三死根本者主今者以，
究众生用攀人心为自信者第一个原因是嗯，
生死根本啊这个生死轮，
回的根。
本原因啊是众呃你和这是众，
生满，
月广州鲁晋的嗯也祝众，
生啊你说就是众生啊用，
椭圆形为自性讲把这个潘元心当。
做自己的本心来看待啊啊我们现在认为的这。
个，
心都是蜘蛛上形成的心我们把这个，
心当做我们的征信来看待那么这，
就是自己还有这把我们这。
个吃，
款而肉身也当做自己嗯这就是，
他反复的一，
个颠倒妄想哈把我们当下用啊分。
别执着形成的这种啊幸，
福你这个坏心当做，
真心来看待哈第二，
个问，
啊第二个根本原因啊，
二种下一句啊二者无。
时菩提涅盘，
轮清净体折鲁今走西京，
元明人生助人连手女甲这个，
看似复杂。
的一句话但是形象还全，
挺的啊不是菩提尼盘人亲近体这，
就是自信嘛啊？
自信嘛则汝金，
者失经元明能生之人嗯你的这个，
自，
信他会伸出周原来能不能住院连锁医则然后呢这个圆有了缘之，
后呢你就忘记了呃前面的那个本来的，
自信啊这个就叫 winsor 则哈在这里零是同时包括，
了，
两种呢一种是无名人。
请这个十二姻缘法的人人生，
中人就是既，
包括这个人啊因为前面。
的，
旺性导致了后面的旺性这样层层下去就变成？
很多妄想还有一个人就是我们所说，
的人与人之，
间有缘的这个。
文，
字呃就是我们，
和其他众生有过过渡啊那就，
作业了啊有过，
互总称之为。
有，
人啊农村住人所以这个就就是一个是妄想不，
断增多的啊因果关系的这个人还有一个，
就是和他和其，
他众生互动的人啊有了。
这些人就会有你有所依啊依旧什，
么啊就遗忘啊会忘记你那忘记了什么就，
是忘记这个我本我们本来有哦不不。
生，
不灭的自信，
的这个呃真相我们，
可以忘记掉啊把，
那个自性开始遗忘掉啊虽然自信一直在但是我，
们已经嗯这个忘记了我们有这样的自信啊下一句啊留，
出众生以此本名随终日行而不自觉网络。
住取了这是众生了嗯遗忘了这个本名本身就是，
自信嘛不忘了我们本。
来，
有不生不灭的自信这个事实这个，
真相当着随中中日随，
中日行啊那我今天休息和生活啊。
嗯对通用型都是一个是休闲椅一个。
算是嗯生活，
嘛总总之每天都在，
忙碌，
着啊然后拒，
绝嗯嗯不积极不知道自己有这个不生不，
灭的进行然后呢就会忙碌、
出去能进入。
到周期当中不断的回养到，
这里也不算是解释了这，
个案种根本吧但是二手根，
本合起的其实上就是一一个，
的真相而已好了你知道自己你知。
道，
自己有一个不生不灭的自，
信的话就会把这个啊潘元新。
我们是，
在这里所说的潘元心，
就是你现在能，
感知到感知的这些个用分别，
和执着来形成的。
新当的幻境到时假的到时候虚幻来，
看啊你你就可以走，
在正式的修行路上那么。
反过来说你把这个嗯甲的这个用制，
度和分别形成的心把它当做真心把它，
当做自己来看的话也就等于是遗。
忘了自信别忘了自己有这个啊不生不灭的自信的这个真相那么，
你，
就会在这个轮回当中不断翻滚不，
断翻滚无法无，
法解脱啊嗯今天就就到讲到这里吧。